Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: When an instance is created in OpenStack, it is automatically assigned a fixed IP address in the network to which the instance is assigned. This IP address is permanently associated with the instance until the instance is terminated.
ja: インスタンスを OpenStack に作成したとき、インスタンスに割り当てられるネットワーク上の固定 IP アドレスが自動的に割り当てられます。この IP アドレスは、インスタンスが終了するまで、インスタンスに割り当てられたままです。

source: However, in addition to the fixed IP address, a floating IP address can also be attached to an instance. Unlike fixed IP addresses, floating IP addresses can have their associations modified at any time, regardless of the state of the instances involved. This procedure details the reservation of a floating IP address from an existing pool of addresses and the association of that address with a specific instance.
ja: しかしながら、固定 IP アドレスに加えて、Floating IP アドレスもインスタンスに割り当てられます。固定 IP アドレスと異なり、インスタンスの状態に関わらず、Floating IP アドレスはいつでも割り当てを変更できます。この手順は、既存のアドレスプールから Floating IP を予約し、このアドレスを特定のインスタンスに割り当てることを詳細に説明します。

source: Click the <guilabel>Floating IPs</guilabel> tab, which shows the floating IP addresses allocated to instances.
ja: <guilabel>Floating IP</guilabel> タブをクリックします。ここにインスタンスに割り当てられた Floating IP アドレスが表示されます。

source: Click <guibutton>Allocate IP to Project</guibutton>.
ja: <guibutton>Floating IP の確保</guibutton>をクリックします。

source: Choose the pool from which to pick the IP address.
ja: IP アドレスを確保するプールを選択します。

source: Click <guibutton>Allocate IP</guibutton>.
ja: <guibutton>Floating IP の確保</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Floating IPs</guilabel> list, click <guibutton> Associate</guibutton>.
ja: <guilabel>Floating IP</guilabel> 一覧で、<guibutton>割り当て</guibutton>をクリックします。

source: The <guilabel>IP Address</guilabel> field is filled automatically, but you can add a new IP address by clicking the <guibutton>+</guibutton> button.
ja: <guilabel>IP アドレス</guilabel>の項目は自動的に入力されますが、<guibutton>+</guibutton> ボタンをクリックして、新しい IP アドレスを追加できます。

source: In the <guilabel>Ports to be associated</guilabel> field, select a port from the list.
ja: <guilabel>割り当てるポート</guilabel>の項目で、ドロップダウンリストからポートを選択します。

source: The list shows all the instances with their fixed IP addresses.
ja: ドロップダウンに固定 IP アドレスを持つインスタンスがすべて一覧表示されます。

source: In the Manage Floating IP Associations dialog box, choose the following options: <placeholder-1/>
ja: Floating IP の割り当ての管理ダイアログボックスで、以下のオプションを選択します。 <placeholder-1/>

source: Click <guibutton>Associate</guibutton>.
ja: <guibutton>割り当て</guibutton>をクリックします。

source: To disassociate an IP address from an instance, click the <guibutton>Disassociate</guibutton> button.
ja: IP アドレスをインスタンスから割り当て解除する場合、<guibutton>割り当て解除</guibutton>ボタンをクリックします。

source: To release the floating IP address back into the pool of addresses, click the <guibutton>More</guibutton> button and select the <guilabel>Release Floating IP</guilabel> option.
ja: Floating IP アドレスを開放してアドレスプールに戻すために、<guibutton>▼</guibutton>ボタンをクリックし、<guilabel>Floating IP の開放</guilabel>オプションを選択します。

source: Use the OpenStack Python Software Development Kit (SDK) to write Python automation scripts that create and manage resources in your OpenStack cloud. The SDK implements Python bindings to the OpenStack API, which enables you to perform automation tasks in Python by making calls on Python objects rather than making REST calls directly. All OpenStack command-line tools are implemented using the Python SDK.
ja: OpenStack クラウドでリソースの作成や管理を自動化する Python ツールを作成するために、OpenStack Python ソフトウェア開発キット (SDK) を使用します。SDK は OpenStack API への Python バインドを実装します。これにより、直接 REST コールを発行する代わりに、Python オブジェクトでコールを発行することにより、Python で自動化タスクを実行できます。すべての OpenStack コマンドラインツールは Python SDK を使用して実装されています。

source: You should also be familiar with:
ja: 以下にも慣れているとよいでしょう。

source: RESTful web services
ja: RESTful Web サービス

source: JSON and XML data serialization formats
ja: JSON および XML データシリアライズ形式

source: Change the size of your server
ja: サーバーの大きさの変更

source: You change the size of a server by changing its flavor.
ja: フレーバーを変更することでサーバーの大きさを変更します。

source: Show information about your server, including its size, which is shown as the value of the flavor property.
ja: サーバーの情報 (大きさなど) を表示します。フレーバーのプロパティ値として表示されます。

source: The size (flavor) of the server is <literal>m1.small (2)</literal>.
ja: サーバーの大きさ (フレーバー) は <literal>m1.small (2)</literal> です。

source: List the available flavors with the following command:
ja: 以下のコマンドを用いて、利用可能なフレーバーを一覧表示します。

source: To resize the server, pass the server ID or name and the new flavor to the <placeholder-1/> command. Include the <literal>--poll</literal> parameter to report the resize progress.
ja: サーバーのリサイズには、サーバー ID または名前、新しいフレーバーを <placeholder-1/> コマンドに指定します。リサイズの進捗をレポートさせるには、<literal>--poll</literal> パラメーターを含めます。

source: Show the status for your server:
ja: サーバーの状態を表示します。

source: When the resize completes, the status becomes VERIFY_RESIZE.
ja: リサイズが完了すると、状態が VERIFY_RESIZE に変わります。

source: Confirm the resize:
ja: リサイズされたことを確認します。

source: The server status becomes ACTIVE.
ja: サーバーの状態が ACTIVE に変わります。

source: If the resize fails or does not work as expected, you can revert the resize:
ja: リサイズに失敗した場合や予想通りにリサイズが行われなかった場合、リサイズを元に戻すことができます。

source: Manage objects and containers
ja: オブジェクトとコンテナーの管理

source: The OpenStack Object Storage service provides the <placeholder-1/> client, which is a command-line interface (CLI). Use this client to list objects and containers, upload objects to containers, and download or delete objects from containers. You can also gather statistics and update metadata for accounts, containers, and objects.
ja: OpenStack Object Storage は <placeholder-1/> クライアントを提供します。これはコマンドラインインターフェース (CLI) です。オブジェクトやコンテナーの一覧表示、オブジェクトのコンテナーへのアップロード、オブジェクトのコンテナーからのダウンロードや削除を実行するために、このクライアントを使用します。アカウント、コンテナー、オブジェクトに関する統計情報の収集、メタデータの更新なども実行できます。

source: This client is based on the native swift client library, <literal>client.py</literal>, which seamlessly re-authenticates if the current token expires during processing, retries operations multiple times, and provides a processing concurrency of 10.
ja: このクライアントは、ネイティブの swift クライアントライブラリ (<literal>client.py</literal>) をベースとしており、処理中に現在のトークンが失効した場合や、複数回オペレーションを中断した場合、10 個同時に並行処理する場合、シームレスに再認証します。

source: Create and manage containers
ja: コンテナーの作成と管理

source: To create a container, run the following command and replace <replaceable>CONTAINER</replaceable> with the name of your container.
ja: コンテナーを作成するために、以下のコマンドを実行します。<replaceable>CONTAINER</replaceable> をお使いのコンテナーの名前で置き換えます。

source: To list all containers: run the following command:
ja: すべてのコンテナーを一覧表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: To check the status of containers, run the following command:
ja: コンテナーの状態を確認するために、以下のコマンドを実行します。

source: You can also use the <placeholder-1/> command with the <replaceable>ACCOUNT</replaceable> or <replaceable>CONTAINER</replaceable> names as parameters.
ja: <placeholder-1/> コマンドを使用することもできます。パラメーターとして <replaceable>ACCOUNT</replaceable> や <replaceable>CONTAINER</replaceable> の名前を使用できます。

source: Manage access
ja: アクセス権の管理

source: Users have roles on accounts. For example, a user with the admin role has full access to all containers and objects in an account. You can set access control lists (ACLs) at the container level and support lists for read and write access, which you set with the <literal>X-Container-Read</literal> and <literal>X-Container-Write</literal> headers.
ja: ユーザーにはアカウントに対してロールが割り当てられます。例えば、管理者ロールがあると、アカウント内のコンテナーやオブジェクトすべてに完全にアクセスすることができます。 コンテナーレベルでアクセス制御リスト (ACL) を設定できます。読み取り権と書き込み権の一覧表示がサポートされます。<literal>X-Container-Read</literal> と <literal>X-Container-Write</literal> ヘッダーを用いて設定します。

source: To give a user read access, use the <placeholder-1/> command with the <parameter>-r</parameter> parameter. To give a user write access, use the <parameter>-w</parameter> parameter.
ja: ユーザーに読み取り権を与える場合、<placeholder-1/> コマンドを <parameter>-r</parameter> パラメーターとともに使用します。ユーザーに書きこみ権を与える場合、<parameter>-w</parameter> パラメーターを使用します。

source: The following example enables the <literal>testuser</literal> user to read objects in the container:
ja: 以下の例は、<literal>testuser</literal> ユーザーがコンテナー内でオブジェクトを読み取りできるようにします。

source: You can also use this command with a list of users.
ja: また、このコマンドをユーザー一覧とあわせて使用することもできます。

source: If you use StaticWeb middleware to enable Object Storage to serve public web content, use <literal>.r:</literal>, followed by a list of allowed referrers.
ja: StaticWeb ミドルウェアを使用して Object Storage を有効にし、パブリックの Web コンテンツにサービスを提供する場合、アクセス可能な参照元に対する構文は <literal>.r:</literal> の後に許可済みの参照元の一覧を指定します。

source: The following command gives object access to all referring domains:
ja: 以下のコマンドは、参照しているドメインすべてにオブジェクトがアクセスできるようにします。

source: Manage objects
ja: オブジェクトの管理

source: To upload an object to a container, run the following command:
ja: コンテナーにオブジェクトをアップロードするために、以下のコマンドを実行します。

source: To upload in chunks, for large files, run the following command:
ja: チャンク化した大きなファイルをアップロードするために、以下のコマンドを実行します。

source: To check the status of the object, run the following command:
ja: オブジェクトの状態を確認するために、以下のコマンドを実行します。

source: To list the objects in a container, run the following command:
ja: コンテナーにあるオブジェクトを一覧表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: To download an object from a container:, run the following command:
ja: コンテナーからオブジェクトをダウンロードするために、以下のコマンドを実行します。

source: Create and manage volumes
ja: ボリュームの作成と管理

source: Volumes are block storage devices that you attach to instances to enable persistent storage. You can attach a volume to a running instance or detach a volume and attach it to another instance at any time. You can also create a snapshot from or delete a volume. Only administrative users can create volume types.
ja: ボリュームは、永続ストレージを使用するためにインスタンスに接続するブロックストレージデバイスです。ボリュームを稼働中のインスタンスに接続したり切断したりできます。また、いつでも別のインスタンスに接続できます。ボリュームからスナップショットを作成したり、削除したりできます。管理ユーザーのみがボリューム種別を作成できます。

source: Create a volume
ja: ボリュームの作成

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click <guibutton>Volumes</guibutton>.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、<guibutton>ボリューム</guibutton>をクリックします。

source: Click <guibutton>Create Volume</guibutton>.
ja: <guibutton>ボリュームの作成</guibutton>をクリックします。

source: In the dialog box that opens, enter or select the following values.
ja: 表示されたダイアログボックスで、以下の値を入力または選択します。

source: Volume Name
ja: ボリューム名

source: Specify a name for the volume.
ja: ボリュームの名前を指定します。

source: Optionally, provide a brief description for the volume.
ja: オプションとして、ボリュームの簡単な説明を入力します。

source: Type
ja: 種別

source: Leave this field blank.
ja: この項目は空白にしておきます。

source: Size (GB)
ja: 容量 (GB)

source: The size of the volume in gigabytes.
ja: ギガバイト単位のボリュームサイズ。

source: Volume Source
ja: ボリュームソース

source: Select one of the following options:
ja: 以下のオプションを選択します。

source: No source, empty volume
ja: ソースを指定しなければ、ボリュームが空になります

source: Creates an empty volume.
ja: 空のボリュームを作成します。

source: An empty volume does not contain a file system or a partition table.
ja: 空のボリュームは、ファイルシステムやパーティションテーブルを含みません。

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: If you choose this option, a new field for <guilabel>Use snapshot as a source</guilabel> displays. You can select the snapshot from the list.
ja: このオプションを選択する場合、<guilabel>ソースとしてスナップショットの利用</guilabel>の新項目が表示されます。この一覧からスナップショットを選択できます。

source: Image
ja: イメージ

source: If you choose this option, a new field for <guilabel>Use image as a source</guilabel> displays. You can select the image from the list.
ja: このオプションを選択する場合、<guilabel>ソースとしてイメージの利用</guilabel>の新項目が表示されます。この一覧からイメージを選択できます。

source: Select the <guilabel>Availability Zone</guilabel> from the list. By default, this value is set to the availability zone given by the cloud provider (for example, <literal>us-west</literal> or <literal>apac-south</literal>). For some cases, it could be <literal>nova</literal>.
ja: <guilabel>アベイラビリティゾーン</guilabel>を一覧から選択します。この値はデフォルトで、クラウドプロバイダーにより指定されたアベイラビリティゾーンに設定されます (例えば、<literal>us-west</literal>、<literal>apac-south</literal>)。<literal>nova</literal> となっている場合もあります。

source: Volume
ja: ボリューム

source: If you choose this option, a new field for <guilabel>Use volume as a source</guilabel> displays. You can select the volume from the list.
ja: このオプションを選択する場合、<guilabel>ソースとしてボリュームの利用</guilabel>の新項目が表示されます。この一覧からボリュームを選択できます。

source: Options to use a snapshot or a volume as the source for a volume are displayed only if there are existing snapshots or volumes.
ja: ソースとしてスナップショットの利用、ソースとしてボリュームの利用のオプションは、既存のスナップショットやボリュームが存在する場合のみ表示されます。

source: The dashboard shows the volume on the <guilabel>Volumes</guilabel> tab.
ja: ダッシュボードの<guilabel>ボリューム</guilabel>タブにボリュームが表示されます。

source: Attach a volume to an instance
ja: ボリュームのインスタンスへの接続

source: After you create one or more volumes, you can attach them to instances. You can attach a volume to one instance at a time.
ja: ボリュームを作成した後、それらをインスタンスに接続できます。ボリュームは、同時に 1 つのインスタンスに接続できます。

source: Select the volume to add to an instance and click <guibutton>Edit Attachments</guibutton>.
ja: インスタンスに追加するボリュームを選択し、<guibutton>接続の編集</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Manage Volume Attachments</guilabel> dialog box, select an instance.
ja: <guilabel>ボリュームの接続の管理</guilabel>ダイアログボックスで、インスタンスを選択します。

source: Enter the name of the device from which the volume is accessible by the instance.
ja: インスタンスがボリュームにアクセスできる、デバイスの名前を入力します。

source: The actual device name might differ from the volume name because of hypervisor settings.
ja: 実際のデバイス名は、ハイパーバイザーの設定により、ボリューム名と異なるかもしれません。

source: Click <guibutton>Attach Volume</guibutton>.
ja: <guibutton>ボリュームの接続</guibutton>をクリックします。

source: The dashboard shows the instance to which the volume is now attached and the device name.
ja: ボリュームが接続されたインスタンスとデバイス名がダッシュボードに表示されます。

source: You can view the status of a volume in the <guilabel>Volumes</guilabel> tab of the dashboard. The volume is either Available or In-Use.
ja: ダッシュボードの<guilabel>ボリューム</guilabel>にボリュームの状態を表示できます。ボリュームは、利用可能または使用中になります。

source: Now you can log in to the instance and mount, format, and use the disk.
ja: これでインスタンスにログインでき、ディスクをマウント、フォーマット、利用できます。

source: Detach a volume from an instance
ja: ボリュームのインスタンスからの切断

source: Select the volume and click <guibutton>Edit Attachments</guibutton>.
ja: ボリュームを選択し、<guibutton>接続の編集</guibutton>をクリックします。

source: Click <guibutton>Detach Volume</guibutton> and confirm your changes.
ja: <guibutton>ボリュームの切断</guibutton>をクリックし、変更を確認します。

source: A message indicates whether the action was successful.
ja: 操作が成功したかどうかはメッセージでわかります。

source: Create a snapshot from a volume
ja: ボリュームからのスナップショットの作成

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click <guilabel>Volumes</guilabel>.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、<guilabel>ボリューム</guilabel>をクリックします。

source: Select a volume from which to create a snapshot.
ja: スナップショットを作成するボリュームを選択します。

source: From the <guilabel>More</guilabel> list, select <guilabel>Create Snapshot</guilabel>.
ja: <guilabel>▼</guilabel>リストから、<guilabel>スナップショットの作成</guilabel>を選択します。

source: In the dialog box that opens, enter a snapshot name and a brief description.
ja: 開いたダイアログボックスで、スナップショットの名前と簡単な説明を入力します。

source: Confirm your changes.
ja: 変更を確認します。

source: The dashboard shows the new volume snapshot in <guilabel>Volume Snapshots</guilabel> tab.
ja: ダッシュボードの<guilabel>ボリュームのスナップショット</guilabel>に新しいボリュームのスナップショットが表示されます。

source: Edit a volume
ja: ボリュームの編集

source: On the <guilabel>Project</guilabel> tab, click <guilabel>Volumes</guilabel>.
ja: <guilabel>プロジェクト</guilabel> タブで、<guilabel>ボリューム</guilabel>をクリックします。

source: In the <guilabel>Actions</guilabel> column, click <guilabel>Edit Volume</guilabel>.
ja: <guilabel>操作</guilabel>の列で、<guilabel>ボリュームの編集</guilabel>をクリックします。

source: In the <guilabel>Edit Volume</guilabel> dialog box, update the name and description of the image.
ja: <guilabel>ボリュームの編集</guilabel>ダイアログボックスで、イメージの名前と説明を更新します。

source: Click <guibutton>Edit Volume</guibutton>.
ja: <guibutton>ボリュームの編集</guibutton>をクリックします。

source: You can extend a volume by using the <guilabel>Extend Volume</guilabel> option available in the <guibutton>More</guibutton> dropdown list and entering the new value for volume size.
ja: <guibutton>▼</guibutton>ドロップダウンリストから利用できる、<guilabel>ボリュームの拡張</guilabel>を使用し、新しいボリュームサイズ値を入力して、ボリュームを拡張できます。

source: Delete a volume
ja: ボリュームの削除

source: When you delete an instance, the data in its attached volumes is not destroyed.
ja: インスタンスの削除時、接続されたボリュームのデータは無くなりません。

source: Select the check boxes for the volumes that you want to delete.
ja: 削除したいボリュームのチェックボックスを選択します。

source: Click <guibutton>Delete Volumes</guibutton> and confirm your choice.
ja: <guibutton>ボリュームの切断</guibutton>をクリックし、選択内容を確認します。

source: When working with images in the SDK, you will call <literal>novaclient</literal> methods.
ja: SDK でイメージを操作する場合、<literal>novaclient</literal> メソッドを呼び出します。

source: Add a keypair
ja: キーペアの追加

source: To generate a keypair, call the <methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs.html#novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create">novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create</link></methodname> method:
ja: キーペアを生成するために、<methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs.html#novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create">novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create</link></methodname> メソッドを呼び出します。

source: The Python script output looks something like this:
ja: Python スクリプトの出力は、このようになるでしょう。

source: You typically write the private key to a file to use it later. The file must be readable and writeable by only the file owner; otherwise, the SSH client will refuse to read the private key file. It is safest to create the file with the appropriate permissions, as shown in the following example:
ja: 一般的に、秘密鍵を後から使用するために、ファイルに保存します。このファイルは、ファイル所有者のみによりアクセス可能にしなければいけません。そうしなければ、SSH クライアントは秘密鍵ファイルの読み込みを拒否します。以下の例に示すとおり、適切なパーミッションを持つファイルを作成することが最も安全です。

source: Import a keypair
ja: キーペアのインポート

source: If you have already generated a keypair with the public key located at <filename>~/.ssh/id_rsa.pub</filename>, pass the contents of the file to the <methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs.html#novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create"> novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create</link></methodname> method to import the public key to Compute:
ja: すでにキーペアを生成してあり、公開鍵が <filename>~/.ssh/id_rsa.pub</filename> にある場合、公開鍵を Compute をインポートするために、そのファイルの内容を <methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs.html#novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create"> novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create</link></methodname> メソッドに渡します。

source: List keypairs
ja: キーペアの一覧表示

source: To list keypairs, call the <methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs.html#novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.list">novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.list</link></methodname> method:
ja: キーペアを一覧表示するために、<methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs.html#novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.list">novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.list</link></methodname> メソッドを呼び出します。

source: To list security groups for the current project, call the <methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroupManager.list">novaclient.v_1.security_groups.SecurityGroupManager.list</link></methodname> method:
ja: 現在のプロジェクトのセキュリティグループを一覧表示するために、<methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroupManager.list">novaclient.v_1.security_groups.SecurityGroupManager.list</link></methodname> メソッドを呼び出します。

source: To create a security group with a specified name and description, call the <methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroupManager.create">novaclient.v_1.security_groups.SecurityGroupManager.create</link></methodname> method:
ja: 指定した名前と説明のセキュリティグループを作成するために、<methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroupManager.create">novaclient.v_1.security_groups.SecurityGroupManager.create</link></methodname> メソッドを呼び出します。

source: To delete a security group, call the <methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroupManager.delete"> novaclient.v_1.security_groups.SecurityGroupManager.delete</link></methodname> method, passing either a <link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroup">novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroup</link> object or group ID as an argument:
ja: セキュリティグループを削除するために、<link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroup">novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroup</link> オブジェクトまたはグループ ID を引数として渡して、<methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroupManager.delete"> novaclient.v_1.security_groups.SecurityGroupManager.delete</link></methodname> メソッドを呼び出します。

source: Access the security group rules from the <literal>rules</literal> attribute of a <link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroup">novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroup</link> object:
ja: <link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroup">novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroup</link> オブジェクトの <literal>rules</literal> 属性からセキュリティグループのルールにアクセスします。

source: To add a rule, to a security group, call the <methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_group_rules.html#novaclient.v1_1.security_group_rules.SecurityGroupRuleManager.create">novaclient.v1_1.security_group_rules.SecurityGroupRuleManager.create</link></methodname> method:
ja: セキュリティグループにルールを追加するために、<methodname><link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security_group_rules.html#novaclient.v1_1.security_group_rules.SecurityGroupRuleManager.create">novaclient.v1_1.security_group_rules.SecurityGroupRuleManager.create</link></methodname> メソッドを呼び出します。

source: translator-credits
ja: Tomoyuki KATO <tomo@dream.daynight.jp>, 2013-2014 myamamot <myamamot@redhat.com>, 2014 ykatabam <ykatabam@redhat.com>, 2014
